ex1
1. Ils correspondent aux codes ascii des caractères présent dans le ficher + le caractère nul '\0'
2. Le fichier contient 4 octets, 28 00 00 00. Le fichier ne s'ouvre pas correctement. C'est le petit boutisme car l'octet de poids faible est en premier

ex6
1. argv[0] représente le nom de l'exécutable

ex11
1. Pour pouvoir modifier le contenu du char*

ex12
1.


 @    @ 
  @   @ 
   @ @
    @
   @
 @@
2. On va d'abord essayer de séparer la phrases avec le bon nombre de caractères pour laisser des mots entiers
cela implique que le nombre de caractères est >= à la longueur maximale de tous les mots
sinon, on ne pourra pas afficher le mot le plus long

Ensuite, il faut pouvoir fusionner les matrices de caractères pour chaque ligne
Enfin, on affiche ligne par ligne la matrice fusionnée correspondante